https://official.contest.yandex.ru/contest/52753

A - геометрия, прямоугольные треугольники, катет, катет, гипотенуза
B - внимательное чтение тестовых данных
C - бинарный поиск, интерактивная. endl;
D - стандартная структура данных
E - Деление по модулю - это умножение на обратный элемент
На питоне: a * pow(b, -1, mod) - это а делить на б
F - фибоначи и остатки от деления на простое число.
G - Поиск в глубину, найти путь в дереве, которое проходит один раз
J - ешето эратосфена. Написать его для 10 в седьмой и вычислить минимальный делитель,
количество делителей, сумму всех делителей и функцию эйлера
K - Диаграмма Юнга, Диаграмма Эйлера и бинпоиск по ответу